---
title: "개인정보 처리방침"
date: 2020-02-08 00:00:00 -0400
categories: C++
---

## 개인정보 처리방침

&nbsp;

< RS >('없음'이하 '없음')은(는) 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.

○ 이 개인정보처리방침은 2023년 1월 1부터 적용됩니다.


1. 개인 정보의 처리 목적
본 개발자가 작성한 앱은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다. 

1) 무료 앱에서 AdMob(애드몹) 광고 라이브러리(Google Play Lib)가 필요로 하는 권한 위임을 위해 사용

2. 개인정보 처리 위탁 여부
본 개발자의 앱은 타 업체에 개인 정보 처리를 위탁하지 않습니다. 

3. 정보 주체의 권리 의무 및 행사 방법
이용자는 개인 정보 주체로서 언제든지 개인 정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다. 
다만 본 앱은 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다. 


4. 처리하는 개인 정보의 항목 작성
다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다. 

android.permission.WRITE_EXTERNAL_STORAGE
저장장치 내 임시 파일을 저장하기 위해 사용합니다.
android.permission.READ_EXTERNAL_STORAGE
저장장치 내 저장된 이미지 데이터(사진)를 읽기 위해서 사용합니다.

android.permission.INTERNET
배경 이미지를 원격으로 update 하기 위해 사용합니다.

android.permission.READ_MEDIA_IMAGES
이미지 저장 장소에 접근하여 사진 파일을 읽기 위해 사용합니다.
android.permission.READ_MEDIA_AUDIO
오디오 재생을 위해 오디오 파일을 읽기 위해 사용합니다.
android.permission.READ_MEDIA_VIDEO
비디오 파일 재생을 위해 비디오 파일 읽기를 위해 사용합니다.
android.permission.MANAGE_EXTERNAL_STORAGE
API 31 이상에서 외부 저장장소에 접근하기 위해서 사용합니다. 


5. 개인 정보의 파기
앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다. 따라서 파기 해야 하는 개인 정보를 보유하지 않습니다. 

6. 개인 정보의 안전성 확보 조치
앱 사용자의 사용 정보를 수집 및 보유하지 않습니다.


7. 아동의 프라이버시

본 앱은 13 세 미만의 아동으로부터 개인 식별 정보를 고의로 수집하지 않습니다. 

귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공 한 것을 알고있는 경우 필요한 조치를 취할 수 있도록 RS에 연락하십시오.


8. 개인정보 보호책임자에 관한 사항

① RS 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보보호 책임자를 지정하고 있습니다.

-   ▶ 개인정보 보호책임자
-   성명 :RS
-   연락처 :mmswdeveloper@gmail.com

② 정보주체께서는 RS 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. RS 은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.

9. 개인정보의 열람청구를 접수·처리하는 부서
정보주체는 ｢개인정보 보호법｣ 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다.  
< RS >은(는) 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.

-   ▶ 개인정보 열람청구 접수·처리 부서
-   담당자 : RS
-   연락처 : mmswdeveloper@gmail.com


10. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법

정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.  
  
1\. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)  
2\. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)  
3\. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)  
4\. 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)  
  
「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.  
  
※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.  
  

11. 개인정보 처리방침 변경

① 이 개인정보처리방침은 2023년 1월 1부터 적용됩니다.